sort1 uses: Bubble Sort

How do you know?: Porque el algoritmo es el más lento. Y sí solo tenemos los valores de tiempos, es evidente que el más lento es selection sort

sort2 uses: Merge Sort

How do you know?: Porque el algoritmo es el más lento. Y sí solo tenemos los valores de tiempos, este es el más rápido. Su promedio en tiempo es el mejor!!

sort3 uses: Selection Sort

How do you know?: Porque el algoritmo es el más lento. Y sí solo tenemos los valores de tiempos, es evidente que el más lento es Bubble Sort
